Các thuật ngữ hay gặp?
thì anh em cứ xem sẵn trong lời luôn cũng có người nhé vì mình đã để cho em bộ khung để em trả lời rồi
sau này thì mình sẽ thêm các video nói sơ qua bí quyết để em hiểu hơn nhé Ok đó thì những câu như
câu 215 mình sẽ tập trung nhiều hơn để em thì xem chi tiết hơn anh em nhé Ok để đây là câu tiếp tục
là câu hai này nhé bởi vì à Công năm anh em làm sẽ khó điểm hơn là câu hai nhé Câu hai là câu
Câu 5 là câu khó nhất đây rồi
Cho nên là mình sẽ làm sau anh em nhé
Đó ok
Thì bây giờ ví dụ như câu 2 này
Thì những câu này thì mình làm nhanh rồi
Bây giờ thì mình sẽ
Những cái câu này mình sẽ không còn làm chi tiết như này nữa
Những cái này thì anh em tự làm nhé
Bây giờ mình sẽ vẽ trực tiếp luôn
Đó cái kia thì là mình liệt kê ra
Nhưng mà bài này mình sẽ
Vẽ trực tiếp luôn anh em nhé
Ok
Thì đây
Mình sẽ tìm hiểu qua một chút này
Ok thì ở đây nhé
Bước đầu tiên anh em cứ làm cho mình như này
Đầu tiên anh em phải xác định xem hệ thống này là về hệ thống gì đó anh em nhé
Đó
Thì ở đây thì hệ thống này thì nó là cái này
Được chưa
Đây là bài này thì anh em sẽ chỉ cần là
Vào đây này
Model này
SDR RAM này
Use KDR RAM này
Đó
Sau đó thì vẽ
nhé Nên chưa nhận đầu tiên này ra nha rán vào Ok sao anh xin em đó sau đó thì bây giờ mình sẽ liệt
kê các tác nhân nhà nha mình sẽ tìm theo tác nhân của nó có cái gì nhá thì đây anh em xem cho mình
này thì khi mà anh em nhìn vào đây thì em thì như mình đã dẫn em rồi cái đầu tiên lúc nào nó sẽ là
cái một cái bối cảnh nào đấy ta đây chưa anh em nhé cái hệ thống của nó là cái này quên mất đây
được Ok thì em đọc này lúc đầu tiên là nó luôn luôn là cái bối cảnh đi này nhìn ngắn này chắc
là sẽ dễ hơn thôi thì giờ em như này đấy thì giờ em cứ đọc cho mình từng câu ví dụ nhá ở đây là
Face đúng không Chắc chắn rồi đây là Face đúng không và anh em nhớ cho mình này khi là tác nhân
đấy thì anh em bỏ hết cho mình cái S đi nhé cái chữ S đằng sau ấy nghĩa là mình sẽ chỉ thể hiện
nó là face nó chứ không thể hiện nó là thêm chữ nhắn nữa trên nha thì đây mình sẽ để là actor này
một này đây mình sẽ đếm theo bao nhiêu cái nhóm một này đó đó giờ là hai này ba này muốn này và
năm này để cho nhau xe đồ này xe đồ là cái bên thứ ba ấy chắc chắn lại một cái cửa phụ cho anh
đó thì em sẽ có là 1 2 3 4 5 6 với anh em đã nhận 3.000 350 đồng 6 Ok đó xong bây giờ khi mà mình để
này ở đây xin em thì giờ mình đã xác định được ngay rồi bây giờ mình sẽ điền luôn nhá mình sẽ
này đây sợ này nữa là bỏ hết cho mình cho anh em nhé đó mày này sẽ làm hạt phục chín chua này
doctor không làm hiểu sơ sài nên nhé mấy ông trước thì luyện tập lý thuyết bây giờ liên tập đi kia ok
Ok anh em nhớ cho mình này
Cái này thì hôm trước mình chưa nói với anh em
Hôm nay mình nói luôn
Đó là cái x tờ phụ này nhé
Anh em nhớ cho mình này
này riêng x tờ phụ nhá để mà thể hiện được cái tờ phụ ấy thì em phải cần làm cho mình một điều đó
là gì em bấm vào đây này thì chỗ này anh em phải thêm một chữ system nhá nó để nó thể hiện đây là
tờ phụ thì xinh nhá Mấy video trước thì mình mãi liệt kê quá mình quên mình chưa nhắc cho
anh em cái này nó Ok Nói chung là video này nhớ cho mình nhá Ok sau thì đó là các x tờ đúng không
thì mình sẽ có là
Sau cái đúng không ạ thì bây giờ mình sẽ có là cái gì đây mình sẽ có là
Face này doctor này y tá này
Mê cô
request cái này nếu mà đầy đủ ra thì nó phải là
Mê cô request a chết nhầm rồi mình nhầm rồi anh em nhá
Cái này là quên mất cái này là một cụm chứ
anh quên quên quên quên
Ok bây giờ nhá Nếu mà như này anh em thì mình sẽ có những gì thì bây giờ mình đang có bốn cái này
là x từ chính này và thêm cái cái này nữa cho cái này là cái gì đây là hệ thống bảo hiểm anh em nhé
đó thì nó là cái cái cái này nó là cái hệ thống bảo hiểm để xin nhé đó thì cái này nó sẽ là cái
phụ để gặp với ích cho nổi này nó được chưa Ok thì Ừ ok vậy thôi nhìn sơ qua như vậy thì làm
mình sẽ xác định được mấy cái cái tờ này và bây giờ mình sẽ bắt đầu đọc để mình xác định cái cái
UK của nó được chưa nhé đó thì đầu tiên là là tên sân đúng không thì mình sẽ có gì thì em nhìn phát
là anh em sẽ phải có cái bút này được chưa Cái này là đặt lịch đúng không nó tức thôi mình này thì là
là mặt mình thì đặt lịch luôn thì là bệnh nhân này thì sẽ có thể là búp thoi mình là mặt lịch
thì mình sẽ lấy luôn rồi xin nha Đây anh em để luôn cách mình đặt đúng tên nhé anh em đặt đúng
tên này đây bây giờ mình sẽ thêm như cây này mình cứ thêm từ cái một nhá đó thì anh em nhớ cho mình
bờ phải viết hoa này
chữ A viết hoa nhé
đây nhé anh em
xong cái 1 này
ok cái tiếp theo
anh em nhìn cho mình này
view này để cho anh em
cái này là gì
cái này là khi mà mình mà
mình đầu tiên là mình có bút này
sẽ có là đặt lịch này
đây là xem đơn thuốc anh em nhé
cái này là nó kiểu là xem cái đơn thuốc của họ
được chưa
sau đó thì sao nữa
và download cái kết quả
download kết quả này
đây anh em nhìn cái níu này
cứ nếu mà anh em nhìn cái níu này
thì khả năng cao
đây nó sẽ có cái quan hệ
nó sẽ có cái quan hệ ở chỗ này
kìa đây nhé
mình sẽ có là xem kết quả
và tải cái kết quả xét nghiệm
xem và tải
mình có xem mà tại thì chỗ này mình có thể là để là à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à
là không thôi nếu mà để một yêu cây thì mình sẽ chỉ để là xem và tải thì mình sẽ có thể là xem
luôn view vì sao anh xinh nhau đó ở chỗ này mình sẽ để làm sao để cho nó bao quát kêu cây nó bao
quát được nhanh nhé xem và tải Ok tiếp theo mình sẽ có là download kết quả này sau đó thì mình có
Nếu mà
Nếu mà bệnh nhân
Kiểu là cái này là sao
Kiểu là nếu mà bệnh nhân mà
Cái này nó sẽ liên quan đến việc là hủy hẹn đấy
Nếu mà không có mặt đấy
Thì là họ sẽ hủy cái cổ hẹn này
Được chứ anh em
Thì đây mình sẽ chỉ có thêm cái là
Censual appointment thôi
Được chứ anh em
Đó chỗ này nhé
Là thêm cái
Mình sẽ thêm cái hủy hẹn
Censual appointment
Ok, đó, 3 cái
Xong, đó, tiếp theo nhé
Thì mình sẽ có cái gì
Nếu mà đăng trong
24h
Của slot
Thì hệ thống sẽ tự động
Offer, mở
Cho bệnh nhân tiếp theo
được không để cho anh em thì cái này là gì nghĩa là nếu mà nghỉ trong vòng 24 giờ trước giờ hiện
đấy thì hệ thống này nó sẽ tự động gọi là chuyển chỗ trống này cho bệnh nhân tiếp theo và cái chỗ
trời ưu tiên đó anh em đó đây là chưa bây giờ mình sẽ có là chỗ trời ưu tiên à thì mình sẽ phải có là
nếu mà nghỉ trong 24 giờ đúng không thì chỗ này thôi em ạ mình sẽ không thêm mấy cây đâu
đó chỗ này thì không cần thiết đâu ở hệ thống tự động chuyển sang à ở chỗ này thì nếu mà mình
là cái này đúng không?
thì nếu mà UK này mình cho ra thì mình sẽ có là
à
if
nếu mà
chỗ này thì mình sẽ cho ra là
đã thế thì mình viết rõ ra nhé
chỗ này thì đã thế mình sẽ
viết rõ ra, ví dụ chỗ này thì
xem kết quả thì mình nghĩ là mình cứ viết hết ra
thì ở đây mình sẽ cho ra là
view
mình viết đúng như trong này luôn nhé
đúng không mình biết đúng luôn đủ luôn đầu tiên là mình sẽ có là view đi tô đều
phải mình biết đúng là như này luôn em nhé
mình có thể xem đầu tiên là xe đơn thuốc này ạ
Ừ vậy này nhé
Ừ vậy này
Ừ vậy này em nhớ dài đây
em nhớ dài đây
Ừ ok mình thích thêm một cái cây nữa là
Ừ ok mình thích thêm một cái cây nữa là cái đau lát nữa mình sẽ ghi rõ ra đau
cái đau lát nữa mình sẽ ghi rõ ra đau lát
lát vì sao
Ừ rồi nhé bỏ
xong và bây giờ đây là toàn bộ mây sừng này đó và cái này thì mình sẽ không thêm nữa
cái này mình sẽ không thêm nữa cái thêm vào danh sách như kia này mình sẽ không cần nữa
bởi vì cái này là hệ thống tự động nhảy sang thì nó cũng sẽ cái này là do hệ thống rồi cái
phần hệ thống rồi cho nên là mình sẽ không xử lý ở cái chỗ này mà bây giờ mình sẽ chuyển thăm doctor
luôn đó sử dụng hệ thống này để review lịch sử nói chung là review history mình sẽ có là
xem lại mình sẽ có review
Ok đó
đọc tờ này cái đầu tiên này tiếp theo đó tờ có gì nữa nó record
cái này là ghi chú tư vấn à Đầu tiên là có review này xem lại này đầu tiên là nó sẽ xem
lại lịch sử này và ghi ghi chú lại tư vấn thì chỗ này nhá em nhớ cho mình này để mà tối
cho cái UK ấy, thì ví dụ 2 cái này
nó liên quan đến nhau này
đó thì mình gộp nó lại thành 1 cái thôi
để xem nhé, thì ở đây nhé
2 cái này thì muốn gì nó cũng đã gần
với nhau rồi, mình sẽ không tách nó
và đây mình thay thẳng bằng thằng này luôn
là mình sẽ ghi lại cái nghi chú tư vấn
để xem nhé
đó
ok
nghĩa là mình sẽ không tách nó
ra quá nhiều anh em nhé
đó
tiếp theo này
Và
Những cái
Cái này là
Kiểu là
Cấp đơn điện tử à
Cấp đơn điện tử này
Đó
Cái này là cấp đơn điện tử
Ok
Cái này nó kiểu là cấp đơn thuốc điện tử đấy
Thì mình sẽ thêm luôn vào
Ok
Cấp đơn thuốc điện tử này
Sau
Tiếp theo thì mình sẽ có cái gì nữa
Ok hết
Thì ở đây này
Chỗ này ấy
Thì nó có một cái là gì
Cấp đơn thuốc điện tử này
Xong đó lại trực tiếp đến
Nhà thuốc của bệnh viện
Nói chung là cái này thì
Không quan trọng lắm
Tiếp theo này mình sẽ có là gì
Y tá này
Chịu trách nhiệm là check bệnh nhân
Đó thì ở đây
Mình nhìn qua thì mình sẽ thấy cái gì
Nó sẽ chỉ là
Chỉ số sinh tồn
trạng thái đấy ghi lại những cái như thế này như này cập nhật trạng thái các thứ thì cái này mình
sẽ để chung cả cái thằng ngồi đi ta mình sẽ không tích tích này ra nước mà số này mình sẽ chỉ cần
ghi là ghi lại chỉ số sinh tồn không cho chơi nhau đó ví dụ như thằng này nhá thì nó sẽ có là
chịu trách nhiệm về cái việc mấy cái việc này ghi lại các cái chỉ số như này và update các
nó chỉ giảm thái như này thì nó chỉ nó chỉ ghi lại chỉ số của bệnh nhân luôn đó thì đây mình đi luôn
là khi đó thì nó chỉ ghi lại anh mình chỉ lấy cái lấy cái nghĩa gần nhất thôi nhá à lấy cái mà quan
ghi lại chỉ số sinh tồn
để chơi nhạc
à chết nhầm nhầm nhầm quên mất
đấy
lấy cái này thôi
mấy cái kia nó liên quan nhau thì mình sẽ không cần ghi rõ
mình chỉ cần ghi cái này thôi
ok đó
xong
tiếp theo nữa thì là mình sẽ có cái gì
mình sẽ cố gắng ghi ngắn gọn nhất có thể này
thì ở đây mình sẽ có là
cái thằng tiếp theo
là thằng medical
đúng không
record
thì thằng này nó làm gì, quản lý này
để xem nhé
thì cái thằng này mình sẽ cho nó là
dữ liệu
quản lý dữ liệu nhạy cảm này
và đảm bảo rằng tất cả các cái được ghi này
cái này à à phải theo luật Ok thì nói chung là cái này là gì Cái này thì nó sẽ là bên bảo hiểm
anh em thì nó sẽ ghi lại tất cả những cái cái chỉ là nó sẽ ghi lại tất cả các dữ liệu trên nhá thì
đây mình sẽ chỉ có là mình chỉ cần ghi là lưu lại đây nó ghi là lưu lại dữ liệu nhạy cảm đúng không
quản lý dữ liệu nhạy cảm đúng không? thì mình sẽ cho là Manage
Sensitive data này, mình như thế này thôi
bởi vì nó yêu cầu 8 cái mà, cho nên là mình cứ
nhớ biết làm sao tối nhất nhé Ok đó 2468 một cái nhanh đó ở đây là thằng chết rồi nhầm quên lại
thằng bảo hiểm quên mất mình đang nói về cái thằng medical record officer đúng không đó thằng này là
nhân viên hồ sơ quên mất thì nó sẽ ghi lại hết các tên dữ liệu này ở trên nha Bây giờ mình sẽ xem lúc
này thì nó sẽ có cái gì Ví dụ như thằng này là hệ thống bảo hiểm bên ngoài đúng không thì
nó phải ở bên ngoài này thì nó sẽ làm gì thì nó sẽ nó sẽ là kết nối nó sẽ kết nối với cái
thằng này để xác thực đúng không xác minh quyền lợi xong những quyền lợi bảo hiểm và xử lý các
sau khi kinh toán khi khám đúng không nha sau khi khám Ừ thì như là nó sẽ Ừ ok thì cái này thì nó chỉ
là cái này mình có thể thêm là à à anh em làm cái gì đây mình sẽ thêm là liên kết với này này xác
ở đây mình sẽ để là xác thực có thêm cho nó hai cái một là xác thực và hay là xử lý tính toán
thì đây em nhé em hai cái mà
xác thực này và xử lý thanh toán
Ok đó như này anh em nhá bây giờ mình xong rồi thì bây
giờ mình sẽ dùng cái gì mình sẽ dùng cái này để nối vào anh em nhá nối đó
Ok
tin thằng này nó hư dài
Ok nó xong thì bây giờ mình sẽ có những cái gì ví dụ ở đây nhá Bây giờ mình sẽ xem chết rồi
Ừ bây giờ mình sẽ xem xem là các quan hệ của nó sẽ như nào không anh em đó xong bước đầu rồi bây
giờ mình sẽ xem các quan hệ nó nhá Ừ bây giờ mình xem quan hệ của nó là như nào đây thì ở đây nhá
thì mình sẽ có là cái gì thì đây ví dụ chắc chắn rồi khi mà anh em xem đấy thì như mình vừa nói rồi
chắc chắn là cái việc là đặt lịch này nó sẽ bút này và đặt lịch này thì nó sẽ phải có cái gì đấy
đúng không thì bây giờ anh nhìn phát anh em thì biết ngay này nó phải gì để mà có thể hủy được
cái này thì chắc chắn là thằng này phải bút đúng không đó từ chưa thì cái này thì kéo theo là phải
cho anh em thì cái này chắc chắn là include rồi
Thì xin anh em
Cái này mình dẫn anh em nhiều rồi
Đúng không?
Cái này là sao?
Nghĩa là để mà có thể hủy thằng này
Thì thằng này phải book rồi
Thì nó mới sinh ra là có hủy hay không
Thì xin anh em
Đó
Ok chưa?
Thì cái include đầu tiên
Mình nhìn phát ra luôn rồi
Ok chưa?
Tiếp theo thì mình sẽ có cái gì nữa
Ở đây thì chắc là
Mình sẽ có là
Nghi chú này
À
Ok
Thì ở đây thì mình nghĩ là
chút nữa là chỗ này mình sẽ thêm một cái nữa ở đây thì mình đã có một cái lúc rồi này đó đau mát cái
này này xem này này Ok record này và xử lý đơn Ok thì ở chỗ này mình để mà có thêm một ít em ấy thì
chỗ này mình phải thêm cái nữa này nhé sau này mình sẽ thêm này nè Ví dụ nhá lấy mình vừa đọc này thì
cái này nó sẽ là cái xe này
nếu mà đăng trong 24h
nghĩa là
nếu mà cái thằng khách hàng này
mà hủy trong 24h
thì nó sẽ nhảy vào thằng tiếp theo
kiểu đấy
thì nếu mà hủy trong 24h trước giờ hiện
thì hệ thống sẽ tự động
chuyển xuất chống
cho cái bệnh nhân tiếp theo
trong cái danh sách ưu tiên
thì nghĩa là sao
nghĩa là nếu mà thằng này mà hủy rồi
được rồi Nếu sao nhớ anh em nhá Nếu mà thằng này mà Nghĩ chứ giờ mình sẽ thêm một cây nữa này là
cái thằng yêu cây đấy là nó sẽ thêm là tự động nhạy thăng cái thằng danh sách này đúng không
thì mình sẽ là có là gì nhỉ Mình sẽ đặt tên của cái thằng yêu cây này là gì nhỉ Mình sẽ đặt là
I offer to đúng không offer to ở danh sách tiền đúng không anh em đó đúng rồi thì bây giờ mình sẽ thêm
cho em ok đến nhé anh kìa mà đây à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à
nếu mà thằng khách hàng mà anh chơi thằng bệnh nhân mà quý đúng không đó bệnh nhân mà quý thì
hệ thống nó sẽ đẩy sang đây được chưa Nhưng mà anh em nhớ cho mình này cái thằng mà khởi tạo ra
cái này này này xinh nhá Cái thằng mà khởi tạo ra đi và cái offer to cái mực tiết tạo ra cái
nó lại không phải thằng Payson tạo ra
đúng không?
không phải thằng Payson tạo ra cái này
nó cũng không được dùng
à không, đúng rồi, quên mất
đúng rồi, đúng rồi, quên mất
có nhé, đây nhé, mình sẽ làm này này
chỉnh lại tí đã nhé
đấy, thằng này sẽ được
offer vào đây
Thì nó sẽ là gì
Nó sẽ là
Đúng không
Thì bây giờ mình sẽ có cái gì
Mình sẽ có là nếu mà thằng này này
Mà hủy
Đúng không
Nếu mà thằng này mà hủy
Thì nó sẽ lòi ra thằng này
Nó sẽ được đẩy vào trong danh sách
Yêu tiên
Đó thì mình sẽ dùng xtm
Nếu mà được hủy trong 24h
Thì nó sẽ được
Ừ ok và cái danh sách ưu tiên để cho anh em đó Vậy là mình đã hoàn thành xong bài này nhanh nhé
không có đâu anh em đi nhà đó mình chỉ cần đọc được hai quan hệ này thôi anh em đó thì cái bài
này nó sẽ không cần cái việc là nó sẽ không cần cái quan hệ kế thừa đâu Nếu mình nói với em rồi
Nếu mà bắt buộc cái quan hệ kế thừa thì nó sẽ sinh ra một cái thằng nữa để cho anh em nó sẽ
thằng nữa này thằng đấy nó sẽ là ví dụ như là mình có thể đặt là nó cho mình tự thêm thằng đấy vào đây
này ví dụ mình thêm một cái thằng nữa đây mình thêm đây này mình sẽ thêm này là mê đi cô ta
chưa
có thêm những mình thêm này thôi thì tất cả những cái thằng nào mà muốn đăng nhập vào đấy
để cho anh em nó tất cả những cái thằng mà muốn đăng nhập vào thì nó đều phải thông qua thằng này
đúng không Thì bây giờ khi mà mình có muốn thêm này vào đấy mình đi ở đây nhá khi mà mình muốn
là bây giờ nào ấy chắc chắn rồi mình sẽ phải có cái cây login mà này ví dụ nha đêm mình lúc lúc
anh em nhớ là đây là mình đang ví dụ nha bởi vì trong đề này nó không nhu cầu nên anh em không
cần phải cầu kỳ đâu đó thì ví dụ đây nó thêm cái login vào thấy chưa thì nó sẽ có cái gì thì khi
mà phải truy cập vào hệ thống thì nó chỉ cần là thằng này đăng nhập vào thôi nó sẽ quản lý tất
tài khoản mà đúng không Thằng này nó quản lý tất cả tài khoản thì nó có thể là tất cả những người
này sẽ là con của cái này thì xinh nhá đó tất cả những cái này đều phải là con thằng này để có thể
đăng nhập vào ở trên nha đó hoặc là nó đây nó có cái là quản lý tài khoản này gì đấy thì trên nha
Ví dụ này mình sẽ thêm này
Ví dụ như ở đây mình sẽ có là thằng đây ạ
Thì tất cả những thằng này đều là con
Được chứ anh em
Tất cả những này đều con nhé
Thì mình chỉ cần nối vào thằng này thôi
Anh em bấm ở đây này, kéo này
Đấy, kéo này
Đấy, được chứ anh em
tất cả những thằng này kể cả thằng này
không ra cả thằng này
đi đây anh em xem này
ừm
kiểu này em nhá Nói chung là về ý thuyết thì nó như vậy
anh em thấy nhau mình ví dụ cho anh em đấy thôi nó còn mấy kia mình không phải lại nhá
con xóa bỏ đi cho được rồi anh em đó Ok đó là tìm nó chua tùy bài em nhá thì bài này thì mình
mình sẽ dừng lại đây thôi chơi nhau đó Ok xong rồi này nhá bước vào đây Ok còn bài này thì hôm qua
mình quên mình không có anh em ạ Mình cứ nói nói nói mà mình lại chưa bấm quay thì nói chung là mình
làm rồi nên là mình dám được đây em xem nhá còn lại đi bốn này đi bốn này thì anh em mình để anh
Còn anh em nào mà không biết làm nữa
Thì anh em cứ nhắn tin cho mình
Đấy nhỉ
Đó
Ok
Thì bài 4 này mình sẽ để lại cho anh em đợt tập
Vậy thì bài 2 này mình sẽ kết thúc cho anh em video tại đây nhé
Ok